✧✧✧
✧你少女全身變已變成天使以
我認罪力量救世人跳出生天
為此世界一戰明月在夜空天際
出現拋出舊心血冇女冇我得見斜
度惡魔星際飛線
字幕由Amara
org社群提供
雖然你喺人類身上已經採集到大量能量
雖然你喺人類身上已經採集
到大量能量
不過你亦都三番四次受到挫折
而家地球上先後出現咗三個着着水手
裝嘅美少女戰士，你竟然束手冇
策，由得佢哋存在？
不過，貝爾女王我…我唔想再聽解釋啊
你要盡快將妨礙我哋嘅人消滅
如果唔係，就要接受長年嘅刑罰
長年嘅刑罰…
積極，你應該知道
如果邊個接受咗長年嘅魔法，就一生一世都會
喺黑暗嘅深淵裏面嘅
天鵝座，四手座，天鵬座
元姬哥哥座，體服務五合座
呢個唔得啊，我實在太花心喇
鍾意咗兩個人，真係罪孽深藏啊
只係一廂情願啫，阿兔啊
你個戀愛呢就好似朝露噉好快會消失㗎喇
懷春少女真係煩啊，不過…
不過如果體服務五合遮元姬哥哥話
月夜兔我愛你啊，天鵝座
天鵝座，請打聽…
死喇，門，死喇
效應，死喇，MAS K
啊…
明晚凌晨一點鐘
你哋準時去到雨田機場，如果唔出現嘅話…
頭先見到嘅只係幻象
總之你唔嚟嘅話，呢，整個都街就會變成火海
係啊
linking
好啊，阿桃，我嘅意見係…
我好驚，我唔想去啦
關於昨晚外面喺夜空嘅神秘影像
警方懷疑係同黑社會有關嘅
警方而家已經成立咗
一個專案小組深入調查
警方為咗提防到時會有人乘機搗亂
明晚警方會加派人手，駐守機場嘅通道嘅
嘩，我都想去睇下，一齊去啊
點解噉煩啊？
太多人去嘅呢，我擔心會禍及無辜嘅
冇錯喇，所以我嘅意見呢
就係最好唔好去啊
阿桃喎
講笑啫
喂，阿桃啊，你嘅睇法係點啊？
我話梗係有人惡作劇啦
你講錯喇，佢一定係一個外星人嚟嘅
外星人因為睇唔過地球人噉腐敗
所以先要發出警告嘅
好心你囖，可爺
你睇科幻小説睇得太過多喇
總之好有趣味性喇
我哋今晚不如早團去機場
嗰度睇下落，好冇啊？
千祈唔好啊
冇錯喇，身為學生
夜晚係應該留喺屋企度，絕對唔可以出街㗎，知唔知道啊？
冇錯喇，Missy講得好啱啊
唔可以去㗎
點解喎？
太危險喇
點解會危險啊？
因為…
阿桃啊，你係咪知道內情啊？
我…我唔知道啊，你哋班人有咁多時間出
夜街，不如留喺屋企揾阿雪仲好啦
別嘢兔啊
你突然間講嘢正經咗咁多，係唔係啊？
冇笑啊
你係咪有啲乜嘢唔妥啊？
有嘢只管同我講啊，知唔知啊？
可惡啊
咁都有嘅，講正經嘢就當我反常
過份啊，太過份啊
你話過唔過份啊？
不過，我就好同意你
Missy所講嘅説話
因為，如果你講嘢太正常嘅話
會少好多魅力嘅
如果係我嘅話，就寧願揀一個比較
個性嘅女仔，來做我嘅女朋友
袁基哥讚我啊
對唔住啊
係你嘅呀？
又係等得揾啲鞋嚟掟我？
乜你呢份人噉陰毒都有嘎？
你自己行路唔大眼，仲喺度壞人哋？
係啊，你噉野蠻都有𠸏？
好心你喇，講嘢斯文啲似返
個女仔喇，得唔得啊？
唔得咩？
人哋話我噉嘅
style之可愛啊，點啊？
你都唔恨得咁多㗎喇
講埋啲廢話，係傻佬先至會噉樣講㗎咋
恨唔到㗎喇，佢啊，有贏過你好多啊
我諗你都聽過，咩叫物業累贅㗎？
你個麪包頭
已經盲女最啱係配傻佬㗎喇
過分啊，你講我嘅壞話我都由得你
你竟然噉樣對我元姬哥
你唔好喊啦
對唔住啊，對唔住，我有緊要事要做啊
畀返你喇，係噉先喇，拜拜
呢度冇你哋嘅事，你哋返去訓下先喇
嚟啦，美少女戰士
最衰都係你啦，慢吞吞
你都係囖，而家唔係鬥氣嘅時候啊
哎吔，閉囖，真係趕唔住啦
而家唯有搭的士去喺喇
噉𠸏？
咩事啊？
敵人真係照顧得好周到喎，噉咪仲好𠻹
緊陣啊
關咗門啊
睇
吓，有好多個警衞啊
好似仲未有事發生噉喎
千祈唔好大意啊
有殺氣啊
點解啊？
我以後都唔當政府啊
奇怪啊，有啲唔同…
上升力喇
慘喇，我做咗包尾大班𠻹
佢哋根本就唔係人嚟㗎
只係嚟公仔嚟咋
豈有此理啊，噉樣戲弄我哋？
火焰
死喇，MAS好嘢啊，過獎喇
死喇，Moon，死喇
McRae，死喇，MAS
我知道你哋真正嘅身份喇
閉喇，穿咗包𠻹
諗落真係非常之可惜啊
你哋噉後生就要死，今日就係你哋嘅死期喇
唔制啊，人哋話紅顏多白明
就係因為我係一代美人，所以噉後生就要死
你噉都算係美人嚟咩啊？
算唔算都好啦，起碼我靚過你啊
哎吔，你邊度靚啊？
邊度啊？
咪呢一度啦
真係好笑喇，噉佢鼻子馬騮都靚過你喇
你噉樣話我？
唔好再吵啦
我叫咗你哋唔好再鬥氣㗎啦
對唔住啊，我哋有重大嘅使命要完成㗎
絕對唔可以就噉死㗎
你哋三個真係可憐啊，始終誰死高仰啊
走
要火焰飛散喇，吓唔好你
一隻黎唔用錢啊，都賠唔起㗎
唔制啊
被車撞到便喺得上啊
被噴水機撞到啊，真係太橫氣啊
哎吔
冇路走𠻹
冇路走啊
啲飛機，停咗
欺凌弱質女子你覺得好玩咩？
禮服冇面合又係你啊，好啦
噉我就順手送埋啲入地獄喇
你班妖魔利用魔力去漁農無辜嘅人
實在係太可惡喇
禮服冇面合
1014940
禮服冇面合去咗邊啊？
1016840
點啊？
1025640
你哋嘅救星已經死咗喇，喊喇
大聲啲喊喇，冇男人幫手乜都做唔到
1031961
女流者嘅女流，一啲用都冇啊
1036100
喺呢個時候就講埋啲睇小女仔嘅説話
嘅人呢，我諗只有你一個㗎咋
1041460
冇錯喇，你噉睇小女性
思想太落伍啊，男女係平等㗎
1051310
你哋真係好蠢啊，睇下我嘅厲害啊
1060090
哎吔，又嚟喇
1061850
呢邊啊？
1062850
機
1066980
你哋嘅對手係操縱住噴成機嘅J
1070140
D
1070301
A
1070501
T
1071420
老衲講得好啱啊，我哋三個齊喇
阿兔啊，你繼續走，做嚟忍佢喇
1079420
點解啊？
1102440
另外嗰兩個去咗邊度啊？
1104460
呢度啊
1105410
你都係同家命運
1115320
林兵鬥者？
1117460
街陣列在前
1123620
你哋走唔甩㗎，死喇
1132940
噉𠸏？
1135400
點解會對住我㗎？
1146240
女人唔係成日都噉軟弱㗎
1149260
點解啊？
1150240
點解我嘅思緒噉敏捏㗎？
1152020
因為有雜念影響你啊
1154040
跌返我自己嘅行程
真正嘅蠢材，其實係你自己喇
1159410
作惡多端即是罪冇可恕啊
1161125
我要踢越行道，警惡情人
1206270
梅兒女王
1207610
整日蠢材，你仲有面返嚟見我嘎？
1211970
梅兒女王啊，我知道咗未少女嘅
1215750
冇謂解釋喇，接受懲罰喇
1222970
梅兒女王
1236290
我唔會留啲廢物喺身邊㗎
1244010
接替積達工作㗎，就係你
1248030
我唔會學似積達噉嘅
1250770
梅兒女王，請你放心啦
1256250
禮佛冇面孝
1266010
睇住個海都係冇用㗎
人死不能復生𠺢嘛
1272020
唔濟，唔制啊
1273710
多謝你哋關心啊
1281670
禮佛冇面孝，你仲未死㗎
1284210
我唔會噉輕易就死㗎
1286630
禮佛冇面孝啊，我唔係好明白
點解你成日都會嚟幫我哋幾個㗎
1291675
我就知道呢，因為禮佛冇面孝鍾意我喇
1295950
你個個係邊個啊？
1298150
而家，仲未係時候公開我嘅身份
1301150
謝喇，門，謝喇
Mercury，謝喇，Mask
1304230
好好珍惜你哋嘅友誼喇，記住喇
1307350
再見
1424360
梅兒女王，小兎仔
小心點，有什麼臭味？
1429680
身高高，好危險啊
1433300
我感受到有多麼高級嘅勇氣
1436440
禮少女戰士，謝喇，門
1438140
新嘅強敵，梅兒女王
1441120
月光是愛嘅訊息
1443980